# Ответы к 4 уроку

Почему мы должны использовать геттер и сеттер вместо того, чтобы просто устанавливать переменную в сервисе? Getters и Setters это специальные функции которые используются для управления свойствами доступа класса. Они по сути предоставляют неограниченное количество возможностей как можно написать реактивный и динамический функционал, в работе с обьектами. Get() - возвращает новое значение, эта функция работает как обычное поле в обьекте. Тоже самое косается значения set().

Как установить значение по умолчанию для свойства @Input () В Angular2+ мы можем передавать значение переменной между двумя компонентами (от родителя к потомку) с помощью декоратора Input. Используя эти декораторы Input, также можно установить значения свойств по умолчанию @Input() foo: string = 'bar';

В чем разница между @ViewChild () и @ContentChild ()? Разница между @ViewChildren и @ContentChildren заключается в том, что @ViewChildren ищет элементы в Shadow DOM, а @ContentChildren - в Light DOM. Shadow DOM - это внутренний DOM компонента, который определен разработчиком (как создателем компонента) и скрыт от конечного пользователя. Light DOM - это DOM, который конечный пользователь компонента поставляет в компонент разработчика.

Почему мы добавляем providedIn: «root»? Cпособ внедрения зависимостей в Angular providedIn: 'root' Можно представить providedIn как внедрение зависимостей в обратном направлении: раньше в модуле описывались сервисы, в которые он будет подключен, теперь в сервисе определяется модуль, к которому его подключать. Сервис может быть внедрен в корень приложения(providedIn: 'root') или в любой модуль (providedIn: SomeModule). providedIn: 'root' является сокращением для внедрения в AppModule.

# Ответы к 3 уроку

# В чем разница между структурными и атрибутивными директивами?

Структурные директивы нужны для изминения структцры DOM за счет удаления или добавления элементов.
Атрибутивные директивы используются для изменения внешнего вида или поведения элемента DOM.
Атрибутивные директивы меняют поведение элемента, к которому они применяются. Например, директива ngClass позволяет установить для элемента класс CSS. При этом сама директива применяется к элементу в виде атрибута.

# Что такое trackByFn?

trackByFn используется при перебора массива директивой *ngFor. trackByFn используется для оптимизации производительности. А если использовать trackBy Angular будет изменять DOM только для этого конкретного элемента. Если использовать trackBy angulat будет изменять dom дерево для конкретного отличного элемента не обновляя все DOM-дерево.

# В чем разница между ngIf и display: none?

Директива ngIf полностью удаляет элеиент со страницы и DOM-дерева(если условие его отображения не потвердилось). При использовании display: none элемент скрывается со страницы но не удаляется из DOM. При использовании display: none елемент просто скрывается, не исчезая из DOM-дерева. ngIf лучше для оптимизации и производительности.

# ПОбъясните десятичную трубу

Decimal pipe позволяют форматировать отображаемые значения, именно числа,number. В качестве параметра принимает формат числа в виде шаблона: {{ value | number [ : digitsInfo [ : locale ] ] }} value: само выводимое значение digitsInfo: строка в формате "minIntegerDigits.minFractionDigits-maxFractionDigits", где minIntegerDigits — минимальное количество цифр в целой части minFractionDigits — минимальное количество цифр в дробной части maxFractionDigits — максимальное количество цифр в дробной части locale: код применяемой культуры
